[Música]
el chocas explota terriblemente contra
el Reach por su muerte en Minecraft
entiendo que el choca tenía ilusión de
haber llegado a la final Como le pasó el
año pasado pero no siempre puede ser el
año pasado lo hizo muy bien y este
tampoco es que lo haya hecho mal pero
Oye también es un juego en el que
depende también un poquito un poquito
aunque sea bueno o bastante el factor
suerte hay una cosa que hay varios
concursantes se han quejado no solamente
el choca y es el hecho de poner un pvp
porque hay gente que sabe jugar mejor al
Minecraft y otras personas que no tienen
las mismas horas en el caso del choca
pues ha sido eliminado por el Reach que
es una persona que tiene Bueno una
barbaridad de horas y de años jugando al
Minecraft
de verdad no teníamos que pegarnos
contra nadie que tenga 10.000 horas en
el [__] juego tío qué injusto
qué [__] pesadilla De verdad qué [__]
pesadilla de jugador y de persona tío
tienes 10.000 o 15.000 horas en el [__]
juego y te dedicas a matar a los [__]
Players tío de verdad No hagas eso tío
es como si hay una [__] Es como si hay
un [__] evento en el Guau y me pongo ya
a matar a la [__] gente tío Es que de
verdad tronco o sea de verdad es que de
verdad qué feo tío qué feo tío hacer eso
pero bueno es lo que hay Supongo que le
vamos a hacer tío
Qué [__] un tío de 15.000 horas tío
haciendo esto qué [__] vergüenza de
verdad tío hay que tener muy poca
vergüenza
es que no no lo entiendo nunca jamás
entenderé tío un Player tío que se ha
invitado a una [__] serie como esta tío
y que la única situación en la que pueda
abusar abuse porque es al jugar y los
demás el 280 180 playas no sabemos jugar
sabes que ha tenido un poquito de mal
perder el juego es el que es las normas
del juego la sabemos todos puedes tener
más horas de visión en Minecraft O puede
que no cada uno tiene sus cualidades hay
veces que es mejor una prueba que la
otra porque tienes que utilizar la
inteligencia Y hay gente que tiene más
inteligencia que la otra Hay gente más
hábil más lista más espabilada más
rápida con mejores reflejos mil factores
que pueden perjudicarte en una prueba o
en la otra el juego es así Incluso como
me pasó a mí el año pasado me banearon
por un error de Twitch y me quedé fuera
quién me dice que no podría tener ahora
100.000 euros más en el banco bueno
50.000 Porque vivo en España al final
también me molesta o me parece mal que
haya criticado al Reach como persona
porque si os dais cuenta en ese clic que
acabamos de ver también se refi como
persona no que qué persona qué humano no
el llanto también lo ha llevado a
Twitter os Leo la serie no es de
habilidad en el juego pero metemos a
Peña con 15.000 horas contra jugadores
de 100 horas en pvp y alguno abusa de
ello y claro quejarte de eso es tener
mal perder Jajaja guatever disfrutar de
lo demás abrazo a todos Ah y en
cualquier caso aunque esto haya sido
lamentable todo lo demás ha sido
espectacular y me ha encantado Espero
que no haya más abusos de este tipo y lo
demás sea como los dos primeros días y
Enhorabuena el equipo por las demás
decisiones es que sinceramente Incluso
le está echando en cara al otro que
cuando ha habido un pvp abuse de saber
jugar mejor pero qué es esto O sea qué
esperaba que el read se quedara de
brazos cruzado o se dejará matar porque
tiene más horas que tú a lo ocurrido
cananekro ha querido comentar un poco su
opinión Así que vamos a escucharla que
me parece muy interesante se supone que
el evento es para todo ya Bueno pero da
igual o sea eventos para todos a ver hay
pvp tampoco o sea yo no quiero no sé o
sea he perdido y han matado Ya está no
quiero buscar de tres pies al gato gente
lo digo en serio ya está o sea yo cuando
metía eso sabía lo que a lo que me
enfrentaba si hay un tío de Minecraft
que sepa y hay una prueba relacionada
con ello voy a perder es que no tiene
más y no pasa nada o sea yo me pongo la
situación de ellos sabes es Cómo se hace
una serie de del [__] LoL o de algo que
jugué yo pues si llega mi momento te voy
a reventar Qué problema no sé o sea
es lo que hay
o sea yo no puedo criticar algo que
haría lo siento es que lo siento mucho o
sea yo no puedo criticar algo que si yo
fuese al revés Yo estaría cazando a todo
el mundo y las tenía gozando y la gente
que me va a decir Hey no mates a la
gente [__] pues no me invites o no sé
es que es raro ya está es raro yo pienso
que lo ideal si no tienen mucha práctica
en el juego como hice yo el año pasado
es que te pegues una o dos semanitas
practicando ayer hubo
muy tierno estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]